[Rhythmic music plays]
[Musik berirama diputar]
[Yuna] I’m going too
[Yuna] Aku ikut juga
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
[mobile phone vibrating sound]
[suara getar ponsel]
Uh, I'm the assistant manager. You arrived at the parking lot?
Eh, saya asisten manajer. Anda tiba di tempat parkir?
I’ll go first too.
Aku juga pergi dulu.
[Jay] Oh, go
[Jay] Oh, ayo
[Sigh]
[Menghela nafas]
[Sound of car door opening and closing]
[Suara pintu mobil dibuka dan ditutup]
[Meaningful music]
[Musik yang penuh makna]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Scheme] Oh, why did you come here? Are you bothering people?
[Skema] Oh, kenapa kamu datang ke sini? Apakah kamu mengganggu orang lain?
[dark music]
[musik gelap]
Ah, Yu-jeong came?
Ah, Yu-jeong datang?
[laughter]
[tertawa]
But I
Tapi aku
Yoojung is with a gangster like you I'm not opposed to getting married
Yoojung bersama gangster sepertimu Saya tidak menentang pernikahan
Are you looking at people anyway?
Apakah kamu tetap memperhatikan orang?
I'm looking at the house.
Saya sedang melihat rumah.
[laughter]
[tertawa]
I like your mind
Saya suka pikiran Anda
Ah, if only Yujeong were as cool as you. I would have been more comfortable
Ah, andai saja Yujeong sekeren kamu. Saya akan merasa lebih nyaman
[laughter]
[tertawa]
[nervous music]
[musik gugup]
So
Jadi
Give it to me
Berikan padaku
Is this really it?
Benarkah ini?
[Haemi’s strong breathing]
[Napas kuat Haemi]
[Haemi’s heavy breathing]
[Nafas Haemi yang berat]
[Yelling harshly]
[Berteriak dengan kasar]
- [Doshik’s mean laugh] - [Haemi’s heavy breathing]
- [Tawa kejam Doshik] - [Nafas berat Haemi]
-You druggy bitch! - [Haemi’s scream of pain]
-Dasar jalang yang mabuk! - [jeritan kesakitan Haemi]
[Haemi’s heavy breathing]
[Nafas Haemi yang berat]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Schematic] That’s right, that’s right
[Skema] Benar, benar
Your mom also gives tips from customers
Ibumu juga memberikan tip dari pelanggan
I heard you got on your knees and received it?
Saya mendengar Anda berlutut dan menerimanya?
[Doshik’s heavy breathing]
[Napas Doshik yang berat]
[Sharp sound effect]
[Efek suara yang tajam]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
[Haemi’s heavy breathing]
[Nafas Haemi yang berat]
[Urgent music]
[Musik yang mendesak]
[Haemi's urgent breathing]
[Nafas mendesak Haemi]
[Haemi’s heavy breathing]
[Nafas Haemi yang berat]
[Hae-mi’s frightened groan]
[Erangan ketakutan Hae-mi]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[President Jeong] To room 707 I sent a delivery man.
[Presiden Jeong] Ke kamar 707 Saya mengirim petugas pengiriman.
Customer's secrets President Jeong will take it to his grave.
Rahasia pelanggan Presiden Jeong akan membawanya ke kuburnya.
[Sound of cell phone closing]
[Suara ponsel ditutup]
Just once
Sekali saja
- [Rattling sound] - [Nervous music]
- [Suara berderak] - [Musik yang gugup]
[After exhaling]
[Setelah menghembuskan napas]
[Sound of car door opening]
[Suara pintu mobil terbuka]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[Button sound]
[Suara tombol]
[Elevator arrival sound]
[Suara kedatangan lift]
[Guidance voice] The door opens
[Suara panduan] Pintunya terbuka
[Heavy sound effect]
[Efek suara berat]
[Yuna] Did you finish talking with Jay?
[Yuna] Apakah kamu sudah selesai berbicara dengan Jay?
So do you want to talk to me now?
Jadi, apakah kamu ingin berbicara denganku sekarang?
[Button sound]
[Suara tombol]
What are you talking about when you stab me in the back?
Apa yang kamu bicarakan saat kamu menusukku dari belakang?
Let me ask you just one thing
Izinkan saya menanyakan satu hal saja
Why did you kill the prayer ceremony?
Mengapa Anda menghentikan upacara sembahyang?
[Yuna] No
[Yuna] Tidak
Kill the prayer ceremony
Bunuh upacara doa
Why did you blame me?
Mengapa kamu menyalahkanku?
Do you trust Dojae more than me?
Apakah kamu lebih mempercayai Dojae daripada aku?
But don’t trust Dojae too much.
Tapi jangan terlalu percaya pada Dojae.
Now it's Dojae
Sekarang Dojae
I hold your hand because of the mask
Aku memegang tanganmu karena topengnya
You never know when he might stab you in the back
Anda tidak pernah tahu kapan dia akan menusuk Anda dari belakang
Still, I'm better than you
Tetap saja, aku lebih baik darimu
Dojae at least
Setidaknya Dojae
Blame it on me You're not running away, are you?
Salahkan aku Anda tidak melarikan diri, kan?
[Yuna] I’m warning you
[Yuna] Aku memperingatkanmu
I held Dojae’s hand If you treat me carelessly
Saya memegang tangan Dojae Jika Anda memperlakukan saya sembarangan
i will kill you
aku akan membunuhmu
'Cause I've got nothing to lose
Karena aku tidak akan rugi apa-apa
- [Button sound] - [Elevator operating sound]
- [Suara tombol] - [Suara pengoperasian lift]
[Yoojeong] You saw Jae-yi?
[Yoojeong] Anda melihat Jae-yi?
where?
Di mana?
In front of Yuna Hotel
Di depan Hotel Yuna
It's obvious
Sudah jelas
I must have gone to see Yuna.
Aku pasti pergi menemui Yuna.
[Yoojeong] Why did you go there?
[Yoojeong] Kenapa kamu pergi kesana?
[nervous music]
[musik gugup]
[Haemi is embarrassed] Today At the Grand Gangbo Hotel
[Haemi malu] Hari ini Di Hotel Grand Gangbo
There was a seminar
Ada seminar
Like this?
Seperti ini?
Is that important to you now?
Apakah itu penting bagi Anda saat ini?
Jay is us Maybe he betrayed you?
Jay adalah kita Mungkin dia mengkhianatimu?
[Yujeong’s sigh] Jae-i
[Yujeong menghela nafas] Jae-i
- Because of the land issue - [Sound of a glass being set down]
- Karena masalah tanah - [Suara gelas diletakkan]
Maybe he went?
Mungkin dia pergi?
Then for over a week
Kemudian selama lebih dari seminggu
Take a dive with us There's no reason to keep in touch
Menyelam bersama kami Tidak ada alasan untuk tetap berhubungan
[sigh]
[menghela nafas]
If it's as you guess If Jay betrayed us
Jika seperti yang Anda duga Jika Jay mengkhianati kita
What should I do then?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
I'll give you a weapon
Aku akan memberimu senjata
Dojae pierces the solar plexus.
Dojae menembus ulu hati.
[Chilling sound effect]
[Efek suara dingin]
[Yuna] Now
[Yuna] Sekarang
It's yours now
Itu milikmu sekarang
thank you
terima kasih
[Jay] Not that guy
[Jay] Bukan orang itu
For giving it to me
Karena memberikannya padaku
I want you to find my daughter Keep your promise
Aku ingin kamu menemukan putriku Tepati janjimu
That's all I want
Hanya itu yang saya inginkan
[sigh]
[menghela nafas]
But
Tapi
What kind of guy is that? How did you meet?
Pria macam apa itu? Bagaimana Anda bertemu?
- [Interesting Music] - [laughter]
- [Musik Menarik] - [tertawa]
Food came out
Makanan keluar
[Yuna] In America
[Yuna] Di Amerika
by chance
secara kebetulan
To look at me like that Could you please give me more tips?
Melihatku seperti itu Bisakah Anda memberi saya lebih banyak tip?
Oh, sorry.
Oh maaf.
- [Sound of dishes being set down] - Because it looks familiar
- [Suara hidangan sedang disiapkan] - Karena terlihat familier
Maybe
Mungkin
- Do you know Korea’s Ace Bar? - [Sound of dishes being set down]
- Tahukah kamu Ace Bar Korea? - [Suara hidangan sedang disiapkan]
[Jake] I worked there. My name is Jake
[Jake] Saya bekerja di sana. Namaku Jaka
[Yuna] Now that I know He was a successful host bar player.
[Yuna] Sekarang aku tahu Dia adalah pemain bar tuan rumah yang sukses.
Host and bar madam
Tuan rumah dan nyonya bar
each other in a strange land I thought it would be dependable
satu sama lain di negeri asing Saya pikir itu bisa diandalkan
[laughter]
[tertawa]
[light laughter]
[tertawa ringan]
But why did you break up?
Tapi kenapa kamu putus?
Coming to America
Datang ke Amerika
They said it was for reform and reform.
Mereka bilang itu untuk reformasi dan reformasi.
[Yuna] I believed it
[Yuna] Aku percaya itu
Because I'm sick of that floor
Karena aku muak dengan lantai itu
But
Tapi
[Sound of conversation in English]
[Suara percakapan dalam bahasa Inggris]
[Police clears his throat]
[Polisi berdehem]
[Police in English]
[Polisi dalam bahasa Inggris]
[Police]
[Polisi]
[Yuna]
[Yuna]
[surprised gasp]
[terkejut]
- [Yuna’s embarrassed voice] - [Police speaking English]
- [Suara malu Yuna] - [Polisi berbicara bahasa Inggris]
[Korean] Without me knowing To VIPs from Korea
[Korea] Tanpa saya sadari Untuk VIP dari Korea
Arranging drugs and prostitution
Mengatur narkoba dan prostitusi
[laughter]
[tertawa]
They even gave you a replacement?
Mereka bahkan memberimu penggantinya?
in that dirty work using my account
dalam pekerjaan kotor itu menggunakan akun saya
I turned everything over
Saya membalikkan semuanya
[Yuna] ‘Where did you go?’
[Yuna] 'Kemana kamu pergi?'
[Yuna] While we’re resolving that
[Yuna] Selagi kami menyelesaikannya
I ran away with Nana.
Aku kabur bersama Nana.
'My Baby'
'Bayiku'
The bastard
bajingan itu
But
Tapi
[Jay] You did that to me The guy who ran away
[Jay] Kamu melakukan itu padaku Orang yang melarikan diri
I met you in America
Aku bertemu denganmu di Amerika
Is it a coincidence?
Apakah ini suatu kebetulan?
[dark music]
[musik gelap]
When I lived with that guy
Saat aku tinggal bersama pria itu
A photo I took with you guys I've shown it to you before
Foto yang aku ambil bersama kalian Saya sudah menunjukkannya kepada Anda sebelumnya
[Yuna] Among those four friends, you and me
[Yuna] Di antara empat teman itu, kamu dan aku
Now even Yujeong is involved.
Sekarang bahkan Yujeong pun terlibat.
How could that be a coincidence?
Bagaimana itu bisa terjadi secara kebetulan?
Then all of this
Lalu semua ini
A painting by Ki Yun-cheol?
Lukisan karya Ki Yun-cheol?
No, for what?
Tidak, untuk apa?
well
baik
I don’t know what it is [sigh]
Saya tidak tahu apa itu [menghela nafas]
I guess it's true that they are terribly intertwined.
Saya kira memang benar bahwa mereka saling terkait satu sama lain.
[Yuna] By the way
[Yuna] Ngomong-ngomong
To Yujeong
Untuk Yujeong
That guy is the guy who raped you. Are you going to tell me?
Orang itu adalah orang yang memperkosamu. Apakah kamu akan memberitahuku?
[Jehyuk] But if possible, That you and I did it together
[Jehyuk] Tapi jika memungkinkan, Bahwa Anda dan saya melakukannya bersama-sama
Please keep it a secret from Yujeong.
Tolong rahasiakan ini dari Yujeong.
With that neat personality
Dengan kepribadian yang rapi itu
How much it hurts
Betapa sakitnya
well
baik
Yoojeong
Yoojeong
Will you believe me?
Maukah kamu percaya padaku?
I think you might misunderstand it differently.
Saya pikir Anda mungkin salah memahaminya secara berbeda.
Then what I'm saying to Yujeong is Hold on for a moment
Lalu apa yang aku katakan pada Yujeong adalah Tunggu sebentar
[Yuna] I want my daughter’s safety need to worry
[Yuna] Saya ingin keselamatan putri saya perlu khawatir
If Yoojeong
Jika Yoojeong
Even if I find out that Nana is my daughter
Bahkan jika aku mengetahui bahwa Nana adalah putriku
[Yuna] Like now I don't know if I'll be pretty
[Yuna] Seperti sekarang Aku tidak tahu apakah aku akan cantik
Then
Lalu
[Jay] I am Song Je-hyuk If you take off that damn mask
[Jay] Saya Song Je-hyuk Jika kamu melepas topeng sialan itu
Even Yujeong will trust me then.
Bahkan Yujeong akan mempercayaiku kalau begitu.
[Yuna] How are you going to take it off?
[Yuna] Bagaimana cara melepasnya?
As he said
Seperti yang dia katakan
This mask is you It's not proof of sexual assault.
Topeng ini adalah kamu Itu bukan bukti kekerasan seksual.
I'll make you a star
Aku akan menjadikanmu bintang
star? Song Je-hyuk?
bintang? Lagu Je-Hyuk?
That guy is in the shadows If he was active like that
Orang itu ada dalam bayang-bayang Kalau dia aktif seperti itu
It's hard to show to the outside world
Sulit untuk menunjukkannya kepada dunia luar
[Jay] Pull it up to the surface If you make it a star
[Jay] Tarik ke permukaan Jika Anda menjadikannya bintang
No matter how perfect the mask is,
Betapapun sempurnanya topeng itu,
The bare face is revealed
Wajah telanjangnya terungkap
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
[secret music]
[musik rahasia]
Then you take charge of the brisket.
Kemudian Anda mengambil alih Sandung lamur.
[Yuna] I’ll take charge of the dark side
[Yuna] Aku akan mengambil alih sisi gelap
It will be easier if you press up and down.
Akan lebih mudah jika Anda menekan ke atas dan ke bawah.
Can you do it?
Apakah Anda bisa?
Anyway, he's your ex-husband.
Bagaimanapun, dia adalah mantan suamimu.
I'm more worried about you
Aku lebih mengkhawatirkanmu
Anyway, Yoo-jeong is her husband.
Bagaimanapun, Yoo-jeong adalah suaminya.
Let’s do our best, Go Yoo-na.
Ayo lakukan yang terbaik, Go Yoo-na.
[Jehyuk] Sometimes Nana looks for you
[Jehyuk] Terkadang Nana mencarimu
remember
ingat
me, you, my daughter
aku, kamu, putriku
We had a good time in America
Kami bersenang-senang di Amerika
[Yuna] Then
[Yuna] Lalu
Can you show me?
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
Do your best, Dojae.
Lakukan yang terbaik, Dojae.
[Secretary Choi] You couldn’t find the mask?
[Sekretaris Choi] Anda tidak dapat menemukan topengnya?
[Jehyuk] Yoo Yoo and that
[Jehyuk] Yoo Yoo dan itu
I handed it over to Dojae.
Saya menyerahkannya kepada Dojae.
Hey
Hei
[Sound of Secretary Choi taking a deep breath]
[Suara Sekretaris Choi menarik napas dalam-dalam]
No, then Song Je-hyuk Doesn’t it become more dangerous?
Tidak, kalau begitu Song Je-hyuk Bukankah ini menjadi lebih berbahaya?
[Secretary Choi] That mask is
[Sekretaris Choi] Topeng itu
With Dojae rather than Go Yoo Na Because it's more relevant.
Dengan Dojae daripada Go Yoo Na Karena itu lebih relevan.
So tell this to Representative Ki.
Jadi beritahu ini pada Perwakilan Ki.
No matter what I do
Tidak peduli apa yang saya lakukan
Do Jae-i becomes the mayor of Tongju Stop it
Do Jae-i menjadi walikota Tongju Hentikan
[Jehyuk] Otherwise, it’s not just me
[Jehyuk] Kalau tidak, bukan hanya aku
The whole Angels Club You might get stepped on
Seluruh Klub Malaikat Anda mungkin akan terinjak
[nervous music]
[musik gugup]
[Kanghu’s sigh]
[Kanghu menghela nafas]
[Jay] The evidence I have and
[Jay] Bukti yang saya miliki dan
The blood DNA on the mask It matches
DNA darah di topeng Itu cocok
[Sound of paper turning]
[Suara kertas diputar]
Now that guy is the culprit
Sekarang orang itu adalah pelakunya
It became clear
Ini menjadi jelas
But how did you do that? You can clean your identity, right?
Tapi bagaimana kamu melakukannya? Anda dapat membersihkan identitas Anda, bukan?
[Yongpil] In the name of Song Jehyuk
[Yongpil] Atas nama Song Jehyuk
violation of traffic laws Didn't take off a single ticket
pelanggaran peraturan lalu lintas Tidak melepas satu tiket pun
[Jay’s sigh] Mayor Jeong Gu-tae Please contact the chairman of the sponsoring association.
[Jay menghela nafas] Walikota Jeong Gu-tae Silakan hubungi ketua asosiasi sponsor.
From now on, in the Tongju mayoral election sold out
Mulai sekarang, dalam pemilihan walikota Tongju terjual habis
[Calm music]
[Musik yang tenang]
[Heavy sound effect]
[Efek suara berat]
[Kanghu] Yuna, I’m Kanghu
[Kanghu] Yuna, aku Kanghu
Can I meet you for a moment?
Bolehkah aku bertemu denganmu sebentar?
[Sound of cell phone closing]
[Suara ponsel ditutup]
[Jay] Mayor Jeong Gu-tae when you were alive
[Jay] Walikota Jeong Gu-tae ketika kamu masih hidup
I used to come here often
Saya dulu sering datang ke sini
True every time I remember eating it deliciously.
Benar setiap saat Saya ingat memakannya dengan nikmat.
this restaurant
restoran ini
The chairman of the sponsoring association You run it, right?
Ketua asosiasi sponsor Anda menjalankannya, bukan?
Oh, yeah, well, well, yeah
Oh, ya, baiklah, ya
At the minister's celebration party
Di pesta perayaan menteri
[Jay] Mayor Jeong Gu-tae
[Jay] Walikota Jeong Gu-tae
You said that.
Anda mengatakan itu.
As mayor's successor
Sebagai penerus walikota
You think of me
Anda memikirkan saya
Chairman
Ketua
In this mayoral election
Dalam pemilihan walikota kali ini
My sponsoring chairman How about becoming one?
Ketua sponsor saya Bagaimana kalau menjadi satu?
Uh, that…
Eh, itu…
[Sound of intake of breath]
[Suara tarikan napas]
That's so...
Itu sangat...
[Sponsoring Chairman] Oh my
[Ketua Sponsor] Ya ampun
Are you here?
Apakah kamu di sini?
[dark music]
[musik gelap]
- [Yuncheol] Sit down, sit down - [Sponsoring Chairman] Ah, yes
- [Yuncheol] Duduk, duduk - [Ketua Sponsor] Ah, ya
[Kichul’s light smile]
[Senyum ringan Kichul]
This is someone who should know.
Ini adalah seseorang yang harus tahu.
At someone else's meal
Saat makan orang lain
You can't intervene.
Anda tidak dapat melakukan intervensi.
[Laughs] Well, actually
[Tertawa] Sebenarnya
[Yuncheol] Here to the chairman I came here because I had some business to do.
[Yuncheol] Ini untuk ketua Saya datang ke sini karena ada urusan yang harus saya selesaikan.
Because the recommendation to cancel the correction order was processed
Karena rekomendasi pembatalan koreksi pesanan sudah diproses
You can relax now
Anda bisa bersantai sekarang
[Sponsoring Chairman] Oh my
[Ketua Sponsor] Ya ampun
Thank you, Senator, thank you.
Terima kasih, Senator, terima kasih.
- [light laughter] - [Sponsoring Chairman’s happy laughter]
- [tertawa ringan] - [Tawa gembira Ketua Sponsor]
Ah, here’s the chairman.
Ah, ini ketuanya.
Blink by mistake
Berkedip karena kesalahan
This store You did an illegal expansion?
Toko ini Anda melakukan ekspansi ilegal?
[Yuncheol] This restaurant I have been a regular customer for decades
[Yuncheol] Restoran ini Saya telah menjadi pelanggan tetap selama beberapa dekade
can you stay still
bisakah kamu tetap diam
I helped you a bit.
Aku membantumu sedikit.
Oh, hey, Chairman.
Oh, hei, Ketua.
Could you please give me some acorn jelly?
Bisakah Anda memberi saya jeli biji pohon ek?
It's not on the menu
Itu tidak ada di menu
How delicious it was
Betapa lezatnya itu
- [Yuncheol’s laughter] - [Sponsoring Chairman] Ah, yes
- [Tawa Yuncheol] - [Ketua Sponsor] Ah, ya
[Sponsoring Chairman] Soon I'll make it for you, yeah [laughter]
[Ketua Sponsor] Segera Aku akan membuatkannya untukmu, ya [tertawa]
Only in Tongju
Hanya di Tongju
25 years as a member of the National Assembly
25 tahun sebagai anggota Majelis Nasional
Something that has no basis whatsoever, what?
Sesuatu yang tidak mempunyai dasar apapun, apa?
[Yun Cheol] You want to become mayor?
[Yun Cheol] Anda ingin menjadi walikota?
- [Snort] - [Sound of clattering chopsticks]
- [Mendengus] - [Suara gemerincing sumpit]
If you try to eat it raw like this
Jika Anda mencoba memakannya mentah seperti ini
I'm sick, I'm sick
Aku sakit, aku sakit
By now
Sekarang
Misconceptions about me I think you solved it?
Kesalahpahaman tentang saya Saya pikir Anda menyelesaikannya?
The real culprit who killed my son
Pelaku sebenarnya yang membunuh anakku
Does anyone really have any doubts?
Apakah ada yang benar-benar ragu?
[Jay] Take a good look
[Jay] Perhatikan baik-baik
The saying ‘it is dark under the lamp’ As you think about it
Pepatah mengatakan 'di bawah lampu gelap' Saat Anda memikirkannya
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Uh, senior?
Eh, senior?
[Atmospheric music plays]
[Musik atmosfer diputar]
[Sound of Hae-mi catching her breath] Isn’t it strange?
[Suara Hae-mi mengatur napasnya] Bukankah ini aneh?
This pasta has all kinds of ingredients.
Pasta ini memiliki berbagai macam bahan.
- It's all in there. - [Sound of picking with a fork]
- Semuanya ada di sana. - [Suara memetik dengan garpu]
last posted A few pieces of this black truffle
terakhir diposting Beberapa potong truffle hitam ini
This pasta scent They take over everything.
Aroma pasta ini Mereka mengambil alih segalanya.
[sigh]
[menghela nafas]
you are really good at speed
kamu benar-benar ahli dalam hal kecepatan
When I see the rice being passed over
Ketika saya melihat nasi dilewatkan
[laughter]
[tertawa]
- [Sigh] - [Sound of fork being put down]
- [Menghela napas] - [Suara garpu diletakkan]
What is this?
Apa ini?
My black truffle?
Truffle hitamku?
what?
Apa?
Jay that's it
Jay itu saja
Jeong Gu-tae's family After processing, the fee received
Keluarga Jeong Gu-tae Setelah diproses, biaya diterima
through my mom's store I washed it
melalui toko ibuku Saya mencucinya
[heavy music]
[musik berat]
[Haemi] I have this
[Haemi] Aku punya ini
We will occupy the land of Tongzhou City.
Kami akan menduduki tanah Kota Tongzhou.
[Savoring elasticity]
[Menikmati elastisitas]
[Sound of paper turning]
[Suara kertas diputar]
With this, Jay Are you trying to threaten me?
Dengan ini, Jay Apakah Anda mencoba mengancam saya?
[Laughing] What is a threat?
[Tertawa] Apa yang dimaksud dengan ancaman?
It's called black truffle.
Namanya truffle hitam.
- [Haemi] Let’s just watch the situation first. - [Sound of fork being put down]
- [Haemi] Mari kita lihat situasinya dulu. - [Suara garpu diletakkan]
Either hand it over to Jay or not. Hand it over to Ki Yun-cheol.
Entah menyerahkannya pada Jay atau tidak. Serahkan pada Ki Yun-cheol.
I just need to secure the land
Saya hanya perlu mengamankan tanah itu
This
Ini
[Yoojeong] Is there anything in the file?
[Yoojeong] Apakah ada sesuatu di file itu?
[Laughing] My mom You're old.
[Tertawa] Ibuku kamu sudah tua.
That ledger is unique
Buku besar itu unik
[Sound of Hae-mi taking a deep breath]
[Suara Hae-mi menarik napas dalam-dalam]
[Haemi] Maybe you too If you want to share it
[Haemi] Mungkin kamu juga Jika Anda ingin membagikannya
taken from our hotel
diambil dari hotel kami
- Give me 10 billion first! - [Yujeong’s surprised gasp]
- Beri aku 10 miliar dulu! - [Yujeong terkejut]
[Sound of clicking tongue]
[Suara klik lidah]
- Oh, really. - [Sound of a ledger being closed]
- Oh, sungguh. - [Suara buku besar ditutup]
Okay, I'll give it back, okay?
Oke, aku akan mengembalikannya, oke?
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Haemi] How about newlywed fun?
[Haemi] Bagaimana dengan kesenangan pengantin baru?
good?
Bagus?
[Jehyuk] Why do you keep Are you being dragged around by your friends?
[Jehyuk] Kenapa kamu menyimpannya Apakah Anda diseret oleh teman-teman Anda?
Are you Mojiri?
Apakah kamu Mojiri?
just
hanya
Is it different from before marriage?
Apakah berbeda dengan sebelum menikah?
It seems like things have changed a bit
Sepertinya segalanya telah berubah sedikit
[bursts of laughter]
[tertawa terbahak-bahak]
Hey, I'm getting married Are there some men who don’t change?
Hei, aku akan menikah Apakah ada pria yang tidak berubah?
Ah, all men change, all
Ah, semua pria berubah, semuanya
[Haemi’s laughter]
[Tawa Haemi]
Right?
Benar?
That's it, right?
Itu saja, kan?
[Sound of clicking tongue]
[Suara klik lidah]
I'm more worried about Nana than Jehyuk.
Aku lebih mengkhawatirkan Nana dibandingkan Jehyuk.
Sometimes I meet you and you make me happy It’s different from raising them at all.
Terkadang aku bertemu denganmu dan kamu membuatku bahagia Ini berbeda dengan membesarkan mereka sama sekali.
[Sound of dishes being set down]
[Suara hidangan sedang disiapkan]
Yes
Ya
[Yoojeong] Since we met Nana
[Yoojeong] Sejak kita bertemu Nana
It's only been a year
Ini baru satu tahun
As if from the beginning like you were my baby
Seolah-olah dari awal seolah-olah kamu adalah bayiku
It's so so pretty I'm going crazy
Cantik sekali, aku jadi gila
Now the world without me
Sekarang dunia tanpa aku
It's so unimaginable?
Sungguh tidak terbayangkan?
Then it's a bigger problem?
Lalu itu masalah yang lebih besar?
[Haemi] When my real mother comes to visit What are you going to do?
[Haemi] Saat ibu kandungku datang berkunjung Apa yang akan kamu lakukan?
This is a woman who committed a crime and went to prison.
Ini adalah wanita yang melakukan kejahatan dan masuk penjara.
What right do you have to come to Nana?
Apa hakmu untuk datang ke Nana?
What does prison have to do with your real mother? If you gave birth, you are the biological mother.
Apa hubungan penjara dengan ibu kandungmu? Jika Anda melahirkan, Anda adalah ibu kandungnya.
[Haemi’s worried breathing]
[Nafas Haemi khawatir]
I rather use the excuse that that woman is me.
Saya lebih suka menggunakan alasan bahwa wanita itu adalah saya.
- I'm worried that it will shake up Jehyuk too. - [Heavy music]
- Aku khawatir itu akan mengguncang Jehyuk juga. - [Musik berat]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
Ah, so why are you like that? Are you married to a complicated man?
Ah, jadi kenapa kamu seperti itu? Apakah Anda menikah dengan pria yang rumit?
[Haemi clicks her tongue]
[Haemi mendecakkan lidahnya]
[Haemi] Like me I should have done it with a simple man.
[Haemi] Seperti aku Seharusnya aku melakukannya dengan pria sederhana.
[Savoring breathing]
[Menikmati pernapasan]
[President Jeong] Mariela Hotel In the suite
[Presiden Jeong] Hotel Mariela Di kamar
Is there a VVIP member waiting for you?
Apakah ada anggota VVIP yang menunggu Anda?
I bring you a gift
Aku membawakanmu hadiah
I put the things you need in it.
Saya memasukkan hal-hal yang Anda butuhkan ke dalamnya.
I'll tell you
aku akan memberitahumu
It's for my sister, my sister
Ini untuk adikku, adikku
[Leo] I only There is only one sister, Haemi.
[Leo] hanya aku Hanya ada satu saudara perempuan, Haemi.
Okay, it's okay.
Oke, tidak apa-apa.
[Nervous breathing]
[Nafas gugup]
VIP-only elevator Where is it?
Lift khusus VIP Dimana itu?
- [Employee] You can go here. - thank you
- [Karyawan] Anda bisa pergi ke sini. - terima kasih
[Employee] Yes, thank you
[Karyawan] Ya terima kasih
[Employee] Hello.
[Karyawan] Halo.
That person just now What were you asking?
Orang itu tadi Apa yang kamu tanyakan?
[Employee] Ah, to the VIP-only elevator. You asked for the direction
[Karyawan] Ah, ke lift khusus VIP. Anda menanyakan arahnya
Ah, yes
Ya, ya
[Doorbell sounds]
[Bel pintu berbunyi]
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Light elasticity]
[Elastisitas ringan]
- Hey, this flower delivery. - [Woman’s surprised gasp]
- Hei, pengiriman bunga ini. - [Wanita itu terkejut]
I think I came to the wrong place?
Saya pikir saya datang ke tempat yang salah?
[Leo] Here is a gift
[Leo] Ini hadiahnya
- [Sound of door opening and closing] - Is it really okay if I don’t take you there?
- [Suara pintu dibuka dan ditutup] - Bolehkah aku tidak mengantarmu ke sana?
The hotel is just around the corner.
Hotel ini terletak sangat dekat.
- Then I'm leaving. - [Yoojeong] Yes
- Lalu aku pergi. - [Yoojeong] Ya
[Branch Manager] No more
[Manajer Cabang] Tidak lagi
How much money do you have to repay now? Another loan?
Berapa banyak uang yang harus Anda bayarkan sekarang? Pinjaman lain?
[Yoojeong] Received from Mariela Hotel That's because I have to pay back the donation.
[Yoojeong] Diterima dari Mariela Hotel Itu karena saya harus membayar kembali sumbangannya.
Even if we use our office building as collateral. How could it not?
Sekalipun kami menggunakan gedung kantor kami sebagai jaminan. Bagaimana tidak?
I'm talking about that donation.
Saya sedang berbicara tentang sumbangan itu.
- [Branch Manager] Financial District Jjirasie - [Dark Music]
- [Manajer Cabang] Distrik Keuangan Jjirasie - [Musik Gelap]
Rumors are going around
Rumor beredar
Because of the land lawsuit
Karena gugatan pertanahan
I can't move
Saya tidak bisa bergerak
The culture and arts complex
Kompleks budaya dan seni
Is it true that the Youngun Foundation does this?
Benarkah Youngun Foundation yang melakukan hal tersebut?
[sigh]
[menghela nafas]
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Ah, aunt
Ah, bibi
Yes, I'm on my way home.
Ya, aku sedang dalam perjalanan pulang.
Did you pick up Nana?
Apakah kamu menjemput Nana?
[Woman] Oh, no
[Wanita] Oh, tidak
Well, I got a call from the chairman. I said I would pick it up myself.
Ya, saya mendapat telepon dari ketua. Aku bilang aku akan mengambilnya sendiri.
[Surprising gasp] But Did you stop by the playground? You're a little late.
[Terkesiap kaget] Tapi Apakah Anda mampir ke taman bermain? Kamu sedikit terlambat.
Are you Jehyuk?
Apakah kamu Jehyuk?
yes, i understand
ya saya mengerti
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
At the playground?
Di taman bermain?
Please go to the playground
Silakan pergi ke taman bermain
[heavy music]
[musik berat]
[Children talking]
[Anak-anak berbicara]
[Children's laughter]
[Tawa anak-anak]
Who are you?
Siapa kamu?
if
jika
Do you remember me?
Apakah kamu ingat aku?
I'm Anna...
aku Anna...
Oh no
Oh tidak
I remember me too
Saya ingat saya juga
I don't know
Saya tidak tahu
[Nana] But lady Why are you crying?
[Nana] Tapi nona Mengapa kamu menangis?
[laughter mixed with tears]
[tertawa bercampur air mata]
just
hanya
[Crying breath] Nana Because it’s so pretty
[Menangis napas] Nana Karena itu sangat cantik
The lady is pretty too
Wanita itu juga cantik
My mom is prettier though
Tapi ibuku lebih cantik
[sniffling sound]
[suara mengendus]
Nana
Nana
Can I touch it?
Bisakah saya menyentuhnya?
[Yuna’s trembling breathing]
[Nafas Yuna gemetar]
[sniffling sound]
[suara mengendus]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[breathing sound]
[suara nafas]
[Yuna’s sobbing]
[Yuna menangis]
[Yuna continues to sob]
[Yuna terus terisak]
Huh? Wait a minute
Hah? Tunggu sebentar
[nervous music]
[musik gugup]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
Because I listened to what you wanted Now it's my turn
Karena aku mendengarkan apa yang kamu inginkan Sekarang giliranku
[Jehyuk] Tell me
[Jehyuk] Katakan padaku
Dojae
Dojae
What are your future plans?
Apa rencana masa depan Anda?
Nothing much yet
Belum banyak
I'll let you know when I see movement
Saya akan memberi tahu Anda ketika saya melihat gerakan
If you still want to see Nana You'll have to do it right
Jika kamu masih ingin melihat Nana Anda harus melakukannya dengan benar
I have a question
Saya punya pertanyaan
[Yuna] Yoojeong caught it You even became the chairman of the foundation.
[Yuna] Yoojeong menangkapnya Anda bahkan menjadi ketua yayasan.
- But why are you so greedy? - [Nervous music]
- Tapi kenapa kamu begitu serakah? - [Musik yang gugup]
Doing secret business
Melakukan bisnis rahasia
It's instinct
Itu naluri
Just as you cling to your maternal instinct
Sama seperti Anda berpegang teguh pada naluri keibuan Anda
my instinct is money
naluriku adalah uang
I have some strength Things that ignored me
Saya punya kekuatan Hal-hal yang mengabaikanku
Put it under my feet and dominate it.
Letakkan di bawah kakiku dan kuasai itu.
That's
Itu
For that to happen, it is a necessary project.
Agar hal itu terwujud, ini adalah proyek yang diperlukan.
If it's a business
Jika itu bisnis
That club or something?
Klub itu atau apa?
[snort]
[mendengus]
At least I should know something let me help you
Setidaknya aku harus tahu sesuatu biarkan aku membantumu
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
Still you
Masih kamu
You're the kid's dad, right?
Anda ayah anak itu, bukan?
Don't go to Ace Bar.
Jangan pergi ke Ace Bar.
Because I don’t want you to get hurt either.
Karena aku juga tidak ingin kamu terluka.
[Jehyuk] Still you
[Jehyuk] Masih kamu
You're the kid's mom, right?
Anda ibu anak itu, bukan?
Yujeong is still with us
Yujeong masih bersama kita
Don't you know?
Apakah kamu tidak tahu?
- [Sound of door opening and closing] - [Nana] Mom!
- [Suara pintu dibuka dan ditutup] - [Nana] Bu!
[Yoojeong] Uh, is my Nana here?
[Yoojeong] Uh, apakah Nana-ku ada di sini?
It's me
Ini aku
Did you have a good time?
Apakah Anda bersenang-senang?
[Nana] I drew it in kindergarten today
[Nana] Aku menggambarnya di taman kanak-kanak hari ini
[Surprise gasp] Really?
[Kejutan terkesiap] Benarkah?
Let's see
Mari kita lihat
[Yujeong is surprised] Wow, you drew it well.
[Yujeong terkejut] Wow, kamu menggambarnya dengan baik.
[Impressed exclamation] Thank you so much It's me
[Terkesan seru] Terima kasih banyak Ini aku
Mom now
Ibu sekarang
Without me or me I don't think I can survive even a day
Tanpa aku atau aku Saya tidak berpikir saya bisa bertahan bahkan sehari pun
I love you, my daughter [laughter]
Aku mencintaimu, putriku [tertawa]
Oh, but it's me
Oh, tapi ini aku
Where did you go with dad earlier?
Kemana kamu pergi dengan ayah tadi?
It wasn't there because I went to the playground?
Itu tidak ada di sana karena saya pergi ke taman bermain?
I went to another playground
Saya pergi ke taman bermain lain
But there I played with a certain lady
Tapi di sana Saya bermain dengan seorang wanita tertentu
What kind of lady?
Wanita seperti apa?
My dad knows this woman
Ayahku mengenal wanita ini
[Nana] That lady too You look pretty like your mom
[Nana] Wanita itu juga Kamu terlihat cantik seperti ibumu
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
[Nervous breathing]
[Nafas gugup]
[Jungho] The person waiting Who is it?
[Jungho] Orang yang menunggu Siapa itu?
[Senior] Ah, Chairman. You will find out when you go in.
[Senior] Ah, Ketua. Anda akan mengetahuinya ketika Anda masuk.
To arrogant lawyer Do Jae-i Shall we get a drink?
Kepada pengacara arogan Do Jae-i Bagaimana kalau kita minum?
- [Jungho] What are you doing? Now, huh? - [Sound of a kettle being put down]
- [Jungho] Apa yang kamu lakukan? Sekarang ya? - [Suara ketel dimatikan]
I'm trying to upset the situation.
Saya mencoba untuk mengacaukan situasi.
Hey, are you out of your mind right now?
Hei, apa kamu sudah gila sekarang?
[Senior] I’m sorry
[Senior] Maafkan aku
Do-byeon also asked for a favor.
Do-byeon juga meminta bantuan.
[Jungho] It’s done.
[Jungho] Sudah selesai.
I have nothing to do with you
Aku tidak ada hubungannya denganmu
Today is not the Do Jae of those days.
Hari ini bukanlah Do Jae pada masa itu.
please give me one more chance
tolong beri aku satu kesempatan lagi
[Sound of a kettle being set down]
[Suara ketel sedang dipasang]
It was really rude back then.
Saat itu sungguh tidak sopan.
Kim Joong-ho, Chairman of Nomination Management
Kim Joong-ho, Ketua Manajemen Nominasi
[Jungho] I ran for the Tongju mayoral election. There will be no need to get nominated anymore.
[Jungho] Saya mencalonkan diri untuk pemilihan walikota Tongju. Tidak perlu lagi dicalonkan.
Write it to me for some reason Has your attitude changed like this?
Tuliskan kepada saya untuk beberapa alasan Apakah sikapmu berubah seperti ini?
I am new to politics and
Saya baru mengenal politik dan
Because he is an independent candidate
Sebab, dia merupakan calon independen
[Jay] Will you support me on this floor? The elderly are not there
[Jay] Maukah kamu mendukungku di lantai ini? Orang tua tidak ada di sana
Representative Ki Yun-cheol of the Liberty Korea Party and
Perwakilan Ki Yun-cheol dari Partai Liberty Korea dan
the only one able to stand shoulder to shoulder
satu-satunya mampu berdiri bahu-membahu
Jeonghandang Chairman Kim Jung-ho
Ketua Jeonghandang Kim Jung-ho
[Jay] My political supporter If you can be
[Jay] Pendukung politik saya Jika Anda bisa
more than this I don't think it can be an honor
lebih dari ini Saya tidak berpikir itu bisa menjadi suatu kehormatan
Give me a drink
Beri aku minuman
- They're asking for everything. - [Senior’s light smile]
- Mereka meminta segalanya. - [Senyum ringan Senior]
[Joongho’s heavy breathing]
[Nafas Joongho yang berat]
[Jungho] With rude language
[Jungho] Dengan bahasa kasar
I am Lawyer Jae-i Do. If you become a political supporter
Saya Pengacara Jae-i Do. Jika Anda menjadi pendukung politik
What do I get?
Apa yang saya dapatkan?
Chairman If you just do that
Ketua Jika Anda hanya melakukan itu
That
Itu
You will have Dojae.
Anda akan memiliki Dojae.
[secret music]
[musik rahasia]
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[applause]
[tepuk tangan]
[Sangkuk] Lee Jeonghandang, Liberty Korea Party
[Sangkuk] Lee Jeonghandang, Partai Liberty Korea
These two major political parties I feel disgusted with old politics
Dua partai politik besar ini Saya merasa muak dengan politik lama
As a refreshing independent candidate You said you came out
Sebagai calon independen yang menyegarkan Kamu bilang kamu keluar
Now, like this
Sekarang, seperti ini
You joined the Jeonghandang. What was the trigger?
Anda bergabung dengan Jeonghandang. Apa pemicunya?
[Jay] With all my promises
[Jay] Dengan semua janjiku
It will become a landmark of Tongzhou City. A cultural and artistic complex was proposed.
Ini akan menjadi landmark Kota Tongzhou. Sebuah kompleks budaya dan seni diusulkan.
In order to carry out that promise
Untuk melaksanakan janji itu
I have a strong organization behind me. I realized I needed it
Saya memiliki organisasi yang kuat di belakang saya. Saya menyadari saya membutuhkannya
[Reporter] Candidate Jae-i Do After becoming a candidate for the Jeonghan Party,
[Reporter] Kandidat Jae-i Do Setelah menjadi kandidat Partai Jeonghan,
Naturally, the Liberty Korea Party candidate I'll be your biggest rival
Tentu saja, kandidat dari Partai Liberty Korea Aku akan menjadi saingan terbesarmu
Among the candidates currently being discussed
Di antara kandidat yang sedang dibahas
which candidate Are you keeping an eye on it?
kandidat yang mana Apakah Anda mengawasinya?
surpassing me Unless a fresh candidate emerges
melampauiku Kecuali ada kandidat baru yang muncul
[Jay on TV] Something that could be powerful There are no candidates?
[Jay di TV] Sesuatu yang bisa menjadi sangat kuat Tidak ada kandidat?
[Camera shutter sound on TV]
[Suara shutter kamera di TV]
[Sim-ok] Our Jay
[Sim-ok] Jay kami
mayor approval rating You know we’re running in first place, right?
peringkat persetujuan walikota Anda tahu kami berada di posisi pertama, bukan?
People in the market here are already
Orang-orang di pasar di sini sudah ada
My granddaughter became mayor It's just a mess, it's a mess [laughter]
Cucu perempuan saya menjadi walikota Itu hanya berantakan, itu berantakan [tertawa]
[Ilgu] As usual The table setting has changed a bit.
[Ilgu] Seperti biasa Pengaturan mejanya sedikit berubah.
[Sim-ok] Oh my, it has to be different.
[Sim-ok] Ya ampun, pasti berbeda.
I'm going to charge more for food than usual.
Saya akan menagih lebih banyak untuk makanan daripada biasanya.
- How much do you need? - [Meaningful music]
- Berapa banyak yang kamu butuhkan? - [Musik yang penuh makna]
[Sim-ok] Um, our Jay Enough to hold an election?
[Sim-ok] Um, Jay kami Cukup untuk mengadakan pemilu?
I will deposit money
Saya akan menyetor uang
Money alone isn't enough My daughter is running for election.
Uang saja tidak cukup Putri saya mencalonkan diri dalam pemilihan.
The obstacle in front of Jae-yi Clean it up like this
Hambatan di depan Jae-yi Bersihkan seperti ini
Oh, you can do it.
Oh, kamu bisa melakukannya.
I'll try
saya akan mencoba
[Employee] We haven’t opened yet.
[Karyawan] Kami belum buka.
Uh, hello
Eh, halo
Boss Jeong, are you ready to go to work yet?
Bos Jeong, apakah kamu sudah siap berangkat kerja?
Today
Hari ini
Are you here to see Mingi?
Apakah kamu di sini untuk menemui Mingi?
[Yuna] Drink
[Yuna] Minum
[Mingi] Ah, my job is Because I'm not a player
[Mingi] Ah, pekerjaanku adalah Karena saya bukan pemain
Would you like me to call someone?
Apakah Anda ingin saya menelepon seseorang?
I came to see you
Aku datang menemuimu
I'm better than the players
Saya lebih baik dari para pemain
Are you more attracted to me?
Apakah kamu lebih tertarik padaku?
The mask is novel
Topeng itu baru
[dark music]
[musik gelap]
What do you think?
Bagaimana menurut anda?
[Yuna] Playing as a real player is
[Yuna] Bermain sebagai pemain sungguhan itu
Rather than delivering alcohol to my sisters
Daripada mengantarkan alkohol ke saudara perempuanku
With my sisters Don't you like drinking alcohol?
Dengan saudara perempuanku Apakah kamu tidak suka minum alkohol?
President Jeong I'm not that one...
Presiden Jeong aku bukan orang itu...
What does he know?
Apa yang dia tahu?
A man sees a woman accurately
Seorang pria melihat seorang wanita dengan akurat
[Yuna] You know Leo, right?
[Yuna] Kamu kenal Leo, kan?
his wife
istrinya
Did I tie it up?
Apakah aku mengikatnya?
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
[People's exclamation]
[Seruan orang-orang]
[People laughing and applauding]
[Orang-orang tertawa dan bertepuk tangan]
[Jay] Please take care of me
[Jay] Tolong jaga aku
[Man 1] Oh, that’s good.
[Man 1] Oh, itu bagus.
- You're a total drinker, a drinker. - [Jay’s light laughter]
- Kamu benar-benar peminum, peminum. - [Tawa ringan Jay]
[Man 2] That’s right.
[Pria 2] Benar.
With that knack for drinking bombs
Dengan bakat meminum bom
About Tongju City Would you like me to eat it hot? huh?
Tentang Kota Tongju Apakah Anda ingin saya memakannya panas? Hah?
[People laughing]
[Orang-orang tertawa]
[Joongho] Drinking alcohol so well How have you been holding on for so long?
[Joongho] Minum alkohol dengan baik Bagaimana kamu bisa bertahan begitu lama?
I finally I think I found a talent
saya akhirnya Saya pikir saya menemukan bakat
[People laughing]
[Orang-orang tertawa]
If you build a culture and arts complex A promise to take care of my share
Jika Anda membangun kompleks budaya dan seni Sebuah janji untuk menjaga bagianku
Don't forget
Jangan lupa
Ah, is there any possibility?
Ah, apakah ada kemungkinan?
[laughter]
[tertawa]
But Jay
Tapi Jay
[Senior] You were earlier
[Senior] Kamu tadi
Liberty Korea Party lawmakers to reporters Aren't you ignoring me too much?
Anggota parlemen Partai Liberty Korea kepada wartawan Apakah kamu tidak terlalu mengabaikanku?
Politicians can't do that
Politisi tidak bisa melakukan itu
Even if I swear on the inside Pretending to be good on the outside
Meski aku bersumpah dalam hati Berpura-pura menjadi baik di luar
You have to become an actor half the time.
Anda harus menjadi aktor separuh waktu.
- Look, our great actors. - [People laughing]
- Lihat, aktor hebat kita. - [Orang-orang tertawa]
[Jay] You have to lay the ground like that.
[Jay] Kamu harus meletakkan dasar seperti itu.
I feel like I'm going to crawl out
Aku merasa seperti aku akan merangkak keluar
[Jungho] Who is crawling out?
[Jungho] Siapa yang merangkak keluar?
I want to fight separately Do you have a partner?
Saya ingin bertarung secara terpisah Apakah Anda punya pasangan?
Chairman
Ketua
Because the chairman is a journalist, Are you close with reporters?
Karena ketuanya adalah seorang jurnalis, Apakah Anda dekat dengan wartawan?
I am better than Ki Yun-cheol That's the strong one, right?
Saya lebih baik dari Ki Yun-cheol Itu yang kuat, kan?
- [People laughing] - Close ties with the media.
- [Orang-orang tertawa] - Hubungan dekat dengan media.
[People laughing]
[Orang-orang tertawa]
Then to the political reporters
Kemudian kepada wartawan politik
- Please tell me just one rumor. - [Dark Music]
- Tolong beritahu saya satu rumor saja. - [Musik Gelap]
Rumors?
Rumor?
[Kanghu’s sigh]
[Kanghu menghela nafas]
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Jay’s tired breathing]
[Nafas Jay lelah]
[Kanghu] No, what the hell? How much did you drink?
[Kanghu] Tidak, apa-apaan ini? Berapa banyak yang kamu minum?
Looks like I'm getting drunk too
Sepertinya aku juga mabuk
I drank a little too much
Saya minum terlalu banyak
[Jay] There’s nothing we can do.
[Jay] Tidak ada yang bisa kita lakukan.
[Kanghu] But like this What if I drink too much?
[Kanghu] Tapi seperti ini Bagaimana jika saya minum terlalu banyak?
Don't push yourself too hard, hurt yourself
Jangan memaksakan diri terlalu keras, sakiti dirimu sendiri
- [Sigh] - [Calm music]
- [Menghela napas] - [Musik yang tenang]
I'm fine
saya baik-baik saja
I'm worried about the kids
Saya khawatir tentang anak-anak
Kids?
Anak-anak?
Yes, Hae-mi and Yoo-jeong.
Ya, Hae-mi dan Yoo-jeong.
Still believe in me These are the kids who followed me.
Masih percaya padaku Inilah anak-anak yang mengikuti saya.
Well, I can't tell the truth
Yah, aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
You must be in so much trouble.
Anda pasti berada dalam banyak masalah.
What do you plan on doing?
Apa yang ingin Anda lakukan?
[Sigh] We should meet and talk.
[Menghela nafas] Kita harus bertemu dan berbicara.
I can't avoid feeling betrayed at all, but
Aku tidak bisa menghindari perasaan dikhianati sama sekali, tapi
somehow
entah bagaimana
I want to make you hurt less
Aku ingin membuatmu tidak terlalu terluka
[sigh]
[menghela nafas]
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Kanghu] Haejang Ramen? okay?
[Kanghu] Haejang Ramen? Oke?
[Jay] Okay
[Jay] Oke
[sigh]
[menghela nafas]
[Jay] Yoojeong-ah, Haemiya
[Jay] Yoojeong-ah, Haemiya
let's meet up
mari kita bertemu
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[nervous music]
[musik gugup]
[Yuna] I’m busy so I’ll reply now
[Yuna] Aku sibuk jadi aku akan membalasnya sekarang
Why are you suddenly asking to see me?
Kenapa kamu tiba-tiba meminta untuk bertemu denganku?
Mr. Kanghu
Tuan Kanghu
[Kanghu] Trust me
[Kanghu] Percayalah padaku
no matter what anyone says
tidak peduli apa kata orang
I mean
Maksudku
[light laughter]
[tertawa ringan]
just
hanya
Because thank you
Karena terima kasih
[light laughter]
[tertawa ringan]
[telephone ringing sound]
[suara dering telepon]
[Jehyuk] Yes
[Jehyuk] Ya
[Secretary] Chairman, at OCS A reporter came to visit
[Sekretaris] Ketua, di OCS Seorang reporter datang berkunjung
OCS?
OCS?
Uh, come on in.
Eh, ayo masuk.
[Sound of putting down the receiver]
[Suara meletakkan gagang telepon]
[Knocking sound]
[Suara ketukan]
hello This is OCS reporter Sang-guk Han.
halo Ini reporter OCS Sang-guk Han.
[Awkward laughter]
[Tertawa canggung]
What happened to you, reporter?
Apa yang terjadi padamu, reporter?
- [Jehyuk] Candidate for Tongju mayor? - [Nervous music]
- [Jehyuk] Calon walikota Tongju? - [Musik yang gugup]
Me?
saya?
[Sang-guk] Ah, ah [laughter]
[Sang-guk] Ah, ah [tertawa]
Oh, you don't know.
Oh, kamu tidak tahu.
This is a political club like ours. It's a rumor going around among reporters.
Ini adalah klub politik seperti kami. Ini adalah rumor yang beredar di kalangan wartawan.
You really have no idea.
Anda benar-benar tidak tahu.
Huh? Well, from the Liberty Korea Party.
Hah? Ya, dari Partai Liberty Korea.
He is a candidate for this Tongju mayoral election.
Dia adalah kandidat pemilihan walikota Tongju kali ini.
Appointment of Chairman Song Je-hyuk I heard you are planning
Penunjukan Pimpinan Song Je-hyuk Saya mendengar Anda berencana
Why in the Liberty Korea Party?
Mengapa di Partai Liberty Korea?
I go that way
Saya pergi ke sana
I've never been active at all
Saya tidak pernah aktif sama sekali
As much as Jeonghandang candidate Do Jae-i fresh and
Sama halnya dengan calon Jeonghandang Do Jae-i segar dan
[Sang-guk] Also, at the orphanage
[Sang-guk] Juga, di panti asuhan
To young children Well, I heard you were called an angel.
Untuk anak kecil Yah, kudengar kamu disebut malaikat.
- [Embarrassed laughter] - If you are an angel
- [Tertawa karena malu] - Jika kamu seorang malaikat
Huh? Candidate Do Jae-i, an icon of justice, and It's worth it
Hah? Kandidat Do Jae-i, ikon keadilan, dan Itu sangat berharga
This is it
Ini dia
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Jehyuk] Yes, this is Song Jehyuk.
[Jehyuk] Ya, ini Song Jehyuk.
Jeonghan Ilbo?
Jeonghan Ilbo?
[Incoming call sound]
[Suara panggilan masuk]
[in a low voice] Ah, reporter. Wait a minute
[dengan suara rendah] Ah, reporter. Tunggu sebentar
[Sang-guk] Yes, yes
[Sang-guk] Ya, ya
yes
ya
Myeongjin Today?
Myeongjin hari ini?
- [Soaring music] - [Noisy noise]
- [Musik yang melonjak] - [Suara bising]
- [Reporters’ questions] - [Camera shutter sound]
- [Pertanyaan wartawan] - [Suara rana kamera]
[Jay] Now the table is set
[Jay] Sekarang mejanya sudah siap
Can I just herd rabbits?
Bisakah saya menggembalakan kelinci saja?
[Atmospheric music plays]
[Musik atmosfer diputar]
[Sound of a bottle being set down]
[Suara botol diletakkan]
[Jehyuk] In return for making our wedding shine
[Jehyuk] Sebagai imbalan untuk membuat pernikahan kami bersinar
I will serve you once, I will serve you It's late.
Aku akan melayanimu sekali, aku akan melayanimu Sudah larut malam.
Because this is where I live today
Karena di sinilah saya tinggal hari ini
Eat as much as you want
Makanlah sebanyak yang Anda mau
It's a very popular topic these days.
Ini adalah topik yang sangat populer akhir-akhir ini.
And then really Aren’t you going to be the mayor of Tongju?
Dan kemudian sungguh Apakah Anda tidak akan menjadi walikota Tongju?
[Manok’s laughter]
[Tawa Manok]
[Gicheol clears his throat]
[Gicheol berdehem]
[Yuncheol] Well, not really Because reporters keep pestering me
[Yuncheol] Sebenarnya tidak Karena wartawan terus menggangguku
I shouted that it was unfounded.
Saya berteriak bahwa itu tidak berdasar.
No, the mayoral candidate Where are the kids playing?
Bukan, calon walikota Di mana anak-anak bermain?
Where did you get such ridiculous origins?
Dari mana Anda mendapatkan asal muasal yang konyol seperti itu?
Where are you from?
Asalmu dari mana?
[Clears cough]
[Menghilangkan batuk]
[Sharp sound effect]
[Efek suara yang tajam]
[Music that heightens tension]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Awkward laughter]
[Tertawa canggung]
Don't do that, just push me.
Jangan lakukan itu, dorong saja aku.
[Man-ok] Like Chairman Song A healthy young man
[Man-ok] Seperti Ketua Song Seorang pemuda yang sehat
Became the mayor of Tongju
Menjadi walikota Tongju
If I become the congressman's right hand man
Jika saya menjadi tangan kanan anggota kongres
I think it would be good for the presidential election as well.
Saya pikir itu akan baik untuk pemilihan presiden juga.
[Yuncheol] Eheh, really, really
[Yuncheol] Eheh, sungguh, sungguh
Sprinkling shit on someone else's table Please stop yelling
Menaburkan kotoran di meja orang lain Tolong berhenti berteriak
What do you think, Chairman Song?
Bagaimana menurut Anda, Pimpinan Song?
Thinking?
Pemikiran?
Are you interested in politics?
Apakah Anda tertarik dengan politik?
I don't know
Saya tidak tahu
never thought about it Because it doesn't happen
tidak pernah memikirkannya Karena itu tidak terjadi
When you make up your mind, tell me
Jika kamu sudah mengambil keputusan, beritahu aku
[Ilgu] Really for the sake of Tongzhou City
[Ilgu] Sungguh demi Kota Tongzhou
Willingness to work hard If you stand
Kesediaan untuk bekerja keras Jika kamu berdiri
[Haemi’s laughter]
[Tawa Haemi]
[Atmospheric music plays]
[Musik atmosfer diputar]
[Haemi’s speaking voice]
[Suara Haemi berbicara]
[Nervous breathing]
[Nafas gugup]
Were you here first?
Apakah kamu di sini dulu?
[Sound of dishes rattling]
[Suara piring berderak]
[sigh]
[menghela nafas]
[Jay] Now
[Jay] Sekarang
This is my regular place
Ini adalah tempat biasa saya
Goes well with steak They also do good wine pairing.
Cocok dengan steak Mereka juga melakukan pasangan anggur yang baik.
[Haemi] I’m no good?
[Haemi] Aku tidak baik?
My favorite restaurant that I sometimes trusted is like this.
Restoran favorit saya yang terkadang saya percayai adalah seperti ini.
- I heard you're betraying me. - [Sound of putting down a glass]
- Kudengar kamu mengkhianatiku. - [Suara meletakkan gelas]
[Sound of dishes rattling]
[Suara piring berderak]
[Clears cough]
[Menghilangkan batuk]
Traveling with Kanghu
Bepergian dengan Kanghu
[Yoojeong] Did you like it?
[Yoojeong] Apakah kamu menyukainya?
[Jay] What about you?
[Jay] Bagaimana denganmu?
Me what?
Aku apa?
Is it okay to get married?
Apakah boleh menikah?
[panicked breathing]
[nafas panik]
What's so bad about it?
Apa buruknya itu?
I had a wish
Saya punya keinginan
Building a perfect family
Membangun keluarga yang sempurna
[Haemi] Oh, that’s right
[Haemi] Oh, benar
Jehyuk's article appeared on the Internet today Do you know it's plastered all over the place?
Artikel Jehyuk muncul di Internet hari ini Tahukah Anda bahwa itu terpampang di mana-mana?
Liberty Korea Party candidate for Tongju mayor It's rising rapidly
Kandidat Partai Liberty Korea untuk walikota Tongju Ini meningkat dengan cepat
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
- [Sound of chopping steak] - If you do something wrong, it's you.
- [Suara memotong steak] - Jika kamu melakukan sesuatu yang salah, itu kamu.
It looks like you're being pushed out by Jehyuk?
Sepertinya kamu diusir oleh Jehyuk?
[Yoojeong] Those are all rumors
[Yoojeong] Itu semua hanyalah rumor
Don’t reporters know?
Apakah wartawan tidak tahu?
When it comes to elections Just spreading rumors
Kalau soal pemilu Hanya menyebarkan rumor
[Laughing] What's wrong?
[Tertawa] Ada apa?
Hey, honestly
Hei, sejujurnya
- [Haemi] Jehyuk said rudely. - [Sound of putting down]
- [Haemi] Jehyuk berkata kasar. - [Suara meletakkan]
What's missing?
Apa yang hilang?
Excellent persona, good image
Persona yang luar biasa, citra yang bagus
Besides now You are the chairman of the Daeyoungwoon Foundation.
Selain sekarang Anda adalah ketua Yayasan Daeyoungwoon.
Our Mr. Jehyuk
Tuan Jehyuk kami
I said I didn’t want that chairman position either.
Saya bilang saya juga tidak menginginkan posisi ketua itu.
[Yoojeong] What kind of election is a person like that?
[Yoojeong] Pemilihan macam apa orang seperti itu?
Even if not
Sekalipun tidak
[Jay] Because of that, I have something to say
[Jay] Karena itu, ada yang ingin kukatakan
In Tongju City Decided to build a culture and arts complex
Di Kota Tongju Memutuskan untuk membangun kompleks budaya dan seni
I don't think I can do it with you guys
Kurasa aku tidak bisa melakukannya bersama kalian
[heavy music]
[musik berat]
As Haemi said, Mr. Jehyuk.
Seperti yang Haemi katakan, Tuan Jehyuk.
The political world is paying attention now.
Dunia politik kini menaruh perhatian.
That kind of person To the foundation where he serves as chairman
Orang seperti itu Kepada yayasan tempat dia menjabat sebagai ketua
Entrusting that big construction project?
Mempercayakan proyek konstruksi besar itu?
It's not dangerous
Itu tidak berbahaya
In politics
Dalam politik
somehow Because I'm going to try to make someone my own.
entah bagaimana Karena aku akan mencoba menjadikan seseorang milikku.
[Surprise gasp] But how...
[Kejutan terkesiap] Tapi bagaimana...
I told you so
Sudah kubilang begitu
He betrayed us
Dia mengkhianati kita
[Haemi] Was that the condition?
[Haemi] Apakah itu kondisinya?
What are the conditions for joining hands with Yuna?
Apa syarat untuk bergandengan tangan dengan Yuna?
Are you throwing us away?
Apakah kamu membuang kami?
[Jay] What are you talking about?
[Jay] Apa yang kamu bicarakan?
Why did I abandon you?
Mengapa aku meninggalkanmu?
[Haemi] That’s enough
[Haemi] Sudah cukup
Now no matter what you say I don't believe it
Sekarang tidak peduli apa yang Anda katakan Saya tidak percaya
[Yoojeong] Jay
[Yoojeong] Jay
Just one more time Why not think about it?
Sekali lagi Mengapa tidak memikirkannya?
We really need that land
Kami sangat membutuhkan tanah itu
Wake up, you too!
Bangun, kamu juga!
Jay
jay
Please Let's think about it again, okay?
Tolong Mari kita pikirkan lagi, oke?
- [Haemi] Come out - Please, Jay.
- [Haemi] Keluar - Tolong, Jay.
- [Haemi] Wake up! - [Yoojeong] Jay
- [Haemi] Bangun! - [Yoojeong] Jay
[Haemi] Come out
[Haemi] Keluarlah
[Yoojeong] Jay!
[Yoojeong] Jay!
[Yujeong’s surprised exclamation]
[Seruan kaget Yujeong]
[Haemi] You have become a best friend
[Haemi] Kamu telah menjadi sahabat
You became a best friend
Anda menjadi sahabat
Do you go to your favorite restaurant together now?
Apakah Anda pergi ke restoran favorit bersama sekarang?
But Dojae
Tapi Dojae
There is only one difference between a friend and an enemy.
Hanya ada satu perbedaan antara teman dan musuh.
That we were best friends
Bahwa kami adalah teman baik
That much about you Because I know everything inside out.
Itu banyak tentangmu Karena aku tahu segalanya luar dalam.
Even your private parts
Bahkan bagian pribadimu
[Calm music plays]
[Musik yang tenang diputar]
- [Yuna] Do you regret it? - [Writing sound]
- [Yuna] Apakah kamu menyesalinya? - [Menulis suara]
You kicked them out and stuck with me
Anda mengusir mereka dan terjebak dengan saya
How did you find out about this place?
Bagaimana Anda mengetahui tentang tempat ini?
Because it’s not something to say over the phone I went to the office and
Karena itu bukan sesuatu yang bisa dikatakan melalui telepon Saya pergi ke kantor dan
The office manager is here
Manajer kantor ada di sini
What do you mean?
Apa maksudmu?
[Sound of dishes being set down]
[Suara hidangan sedang disiapkan]
[Yuna in the recording] Tell me
[Yuna di rekaman] Katakan padaku
at ace bar Have you ever seen a suspicious gathering?
di bar ace Pernahkah Anda melihat pertemuan yang mencurigakan?
[Mingi in the recording] That’s…
[Mingi dalam rekaman] Itu…
[nervous music]
[musik gugup]
[Mingi] About once a month?
[Mingi] Sekitar sebulan sekali?
General guests are not accepted
Tamu umum tidak diterima
There are days when the entire store is emptied.
Ada hari-hari ketika seluruh toko kosong.
Once a month?
Sekali sebulan?
When is that?
Kapan itu?
[Yuna] The 18th of every month
[Yuna] Tanggal 18 setiap bulannya
The staff at Ace Bar
Staf di Ace Bar
Not even accepting regular guests There's a suspicious meeting going on.
Bahkan tidak menerima tamu biasa Ada pertemuan mencurigakan yang sedang berlangsung.
That's it
Itu saja
It was the Angels Club.
Itu adalah Klub Malaikat.
Ace Bar is called Angel's Club?
Ace Bar disebut Klub Malaikat?
How did you know that?
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Maybe
Mungkin
[Jay] Have you met Song Je-hyuk?
[Jay] Apakah kamu pernah bertemu Song Je-hyuk?
This is information I obtained by selling my daughter.
Ini adalah informasi yang saya peroleh dengan menjual putri saya.
you
kamu
You have to catch him
Anda harus menangkapnya
[Jay] Thank you
[Jay] Terima kasih
I
saya
I will definitely find your daughter
Saya pasti akan menemukan putri Anda
[Yuna] Did you do something too?
[Yuna] Apakah kamu melakukan sesuatu juga?
It really made him a star.
Itu benar-benar membuatnya menjadi seorang bintang.
But
Tapi
But would he really run for office?
Tapi apakah dia benar-benar akan mencalonkan diri?
I need to make him run for office.
Saya perlu membuatnya mencalonkan diri untuk jabatan.
Even if I grab him by the collar
Bahkan jika aku mencengkeram kerahnya
[Jehyuk’s strong breathing]
[Nafas Jehyuk yang kuat]
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
What else do you have to say?
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
You really
Kamu sungguh
To Tongju Market Why not run for office?
Ke Pasar Tongju Mengapa tidak mencalonkan diri untuk jabatan?
[laughter]
[tertawa]
Earlier, you said something about your background.
Sebelumnya, Anda mengatakan sesuatu tentang latar belakang Anda.
Why did you change your mind?
Mengapa Anda berubah pikiran?
Chairman Kang Il-gu
Ketua Kang Il-gu
I told you to leave Do you know why?
Aku sudah bilang padamu untuk pergi Tahukah kamu alasannya?
The opponent that his daughter Do Jae-i will defeat
Lawan yang akan dikalahkan putrinya Do Jae-i
It's because you're easy
Itu karena kamu mudah
[heavy music]
[musik berat]
- [Yuncheol] So, at this point - [Sigh]
- [Yuncheol] Jadi, pada saat ini - [Menghela napas]
Make sure to step on Dojae.
Pastikan untuk menginjak Dojae.
Because I will push you
Karena aku akan mendorongmu
Rep. Ki
Perwakilan Ki
Do you want to keep Chairman Kang Il-gu in check? I understand your feelings, but
Apakah Anda ingin mengawasi Pimpinan Kang Il-gu? Aku mengerti perasaanmu, tapi
I want to be used there I have no thoughts?
Saya ingin digunakan di sana Saya tidak punya pikiran?
[Yuncheol] One way or another
[Yuncheol] Bagaimanapun caranya
You have nothing to lose, right?
Anda tidak akan rugi apa-apa, bukan?
hopefully
semoga
Tongzhou City is yours.
Kota Tongzhou adalah milikmu.
[Sound of car door closing]
[Suara pintu mobil ditutup]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Jay] Let’s meet, Ace, come right away.
[Jay] Ayo bertemu, Ace, segera datang.
[laughter]
[tertawa]
[Rhythmic music]
[Musik berirama]
[President Jeong] Reservations are made today How many teams are there?
[Presiden Jeong] Reservasi dilakukan hari ini Ada berapa tim di sana?
- [Mingi] I guess it’s almost full today, right? - [President Jeong] Oh, really?
- [Mingi] Sepertinya hari ini hampir penuh ya? - [Presiden Jeong] Oh, benarkah?
[Mingi] Hello
[Mingi] Halo
This is membership only This is where it operates
Ini hanya keanggotaan Di sinilah ia beroperasi
Are you a member?
Apakah Anda anggota?
I came to meet a guest.
Saya datang untuk menemui seorang tamu.
My name is Song Je-hyuk.
Namaku Song Je-Hyuk.
We will guide you to the prepared room.
Kami akan memandu Anda ke ruangan yang telah disiapkan.
[President Jeong] Come here.
[Presiden Jeong] Kemarilah.
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Jehyuk] What’s going on?
[Jehyuk] Apa yang terjadi?
Let's all meet up tonight?
Mari kita bertemu malam ini?
Are you busy?
Apakah kamu sibuk?
As soon as I sit down, I get to the point.
Begitu saya duduk, saya langsung ke pokok permasalahan.
Pour a glass of that
Tuangkan segelas itu
[laughter]
[tertawa]
You say you don’t drink alcohol from men?
Anda bilang Anda tidak minum alkohol dari pria?
Are you saying you're not a man? to me
Maksudmu kamu bukan laki-laki? kepada saya
[snort]
[mendengus]
[Sound of pouring alcohol]
[Suara menuangkan alkohol]
[Sound of putting down a glass]
[Suara meletakkan gelas]
[Jehyuk] One drink Are you trying to reconcile?
[Jehyuk] Satu minuman Apakah Anda mencoba untuk berdamai?
Or
Atau
Did you miss me that day?
Apakah kamu merindukanku hari itu?
[snort]
[mendengus]
I made the mistake of thinking that he had asked me to pour him a drink.
Saya membuat kesalahan dengan berpikir bahwa dia meminta saya untuk menuangkan minuman untuknya.
I feel like I'm going to explode from stress You called me
Saya merasa seperti saya akan meledak karena stres Anda menelepon saya
[Jay] You must have seen that article.
[Jay] Anda pasti pernah melihat artikel itu.
As if
Seolah-olah
Like you're my rival Talking loudly
Seolah-olah kamu adalah sainganku Berbicara dengan keras
[Jay snorts]
[Jay mendengus]
I can't pray
Saya tidak bisa berdoa
How are you my rival?
Bagaimana kabarmu sainganku?
dare
berani
From that place
Dari tempat itu
- From, from! - [Nervous music]
- Dari, dari! - [Musik yang gugup]
[sigh]
[menghela nafas]
What the hell are people
Apa sih orang-orang itu?
Why are you questioning my origin like this?
Mengapa Anda mempertanyakan asal usul saya seperti ini?
[Jehyuk] You do that Aren’t you the granddaughter of the Sundae Guk restaurant?
[Jehyuk] Lakukan itu Bukankah kamu cucu dari restoran Sundae Guk?
The origin I'm talking about is
Asal usul yang saya bicarakan adalah
Money, background, nothing like that.
Uang, latar belakang, tidak seperti itu.
Is it an innate quality?
Apakah itu kualitas bawaan?
[Sound of putting down a glass]
[Suara meletakkan gelas]
Are you curious?
Apakah kamu penasaran?
What is Dojae’s dignity?
Apa martabat Dojae?
Ah, I came here to relieve some stress.
Ah, saya datang ke sini untuk menghilangkan stres.
Let's quit
Ayo berhenti
It's not fun
Itu tidak menyenangkan
[rustling sound]
[suara gemerisik]
Is this okay?
Apakah ini baik-baik saja?
What is this?
Apa ini?
you were the host
kamu adalah tuan rumahnya
[Jay] I heard it was pretty popular
[Jay] Kudengar itu cukup populer
But is it because I’m old now?
Tapi apakah karena aku sudah tua sekarang?
You’re not attracted to me at all?
Kamu sama sekali tidak tertarik padaku?
[secret music]
[musik rahasia]
This is what class means.
Inilah yang dimaksud dengan kelas.
I don't want to give even a single penny Even if he’s a piece of trash
Saya tidak ingin memberikan satu sen pun Meskipun dia hanyalah sampah
I wish I had called you and made you pour me a drink
Aku berharap aku meneleponmu dan menyuruhmu menuangkan minuman untukku
Tips are courtesy to give
Tip adalah rasa hormat untuk diberikan
Did you understand?
Apakah kamu mengerti?
[Jehyuk] You
[Jehyuk] Kamu
If I become your real rival What are you doing this for?
Jika aku menjadi sainganmu yang sebenarnya Untuk apa kamu melakukan ini?
To women in bars like this On the subject of drinking alcohol
Untuk wanita di bar seperti ini Tentang minum alkohol
[Jay] Becoming the mayor of a city?
[Jay] Menjadi walikota suatu kota?
Hey
Hei
wake up from a dream
bangun dari mimpi
A place where you can climb
Tempat di mana Anda bisa mendaki
Yoo-jeong turned his back and climbed up. the chairman's position
Yoo-jeong berbalik dan memanjat. posisi ketua
That's it.
Itu saja.
[Jay snorts]
[Jay mendengus]
Well, actually, that space is too much.
Sebenarnya, ruang itu terlalu banyak.
you just
kamu hanya
This is the place
Ini tempatnya
bottom
bawah
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Sound of glass breaking]
[Suara kaca pecah]
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
[rattling sound]
[suara berderak]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Ah, Rep. Ki.
Ah, Rep.Ki.
This is Song Je-hyuk.
Ini Song Je-Hyuk.
[Soft music plays]
[Musik lembut diputar]
[Yoojeong] The rumor should have ended as a rumor.
[Yoojeong] Rumor itu seharusnya berakhir sebagai rumor.
Suddenly it's Tongju Market?
Tiba-tiba jadi Pasar Tongju?
[Jehyuk] Sometimes there are rumors It can also become reality
[Jehyuk] Terkadang ada rumor Hal ini juga bisa menjadi kenyataan
But the reality is that bad Isn't it true?
Tapi kenyataannya seburuk itu Bukankah itu benar?
Our Youngwoon is in crisis right now.
Youngwoon kami sedang dalam krisis saat ini.
When I become mayor I can save Youngwoon
Ketika saya menjadi walikota Aku bisa menyelamatkan Youngwoon
Guaranteed to happen...
Dijamin akan terjadi...
My opponent is Jae-yi.
Lawanku adalah Jae-yi.
[Yoojeong] How could you I will beat Jay
[Yoojeong] Bagaimana bisa Saya akan mengalahkan Jay
[Screaming] Jay, Jay, Jay!
[Berteriak] Jay, Jay, Jay!
[dark music]
[musik gelap]
you are still better than me Are you trusting Jay more?
kamu masih lebih baik dariku Apakah kamu lebih mempercayai Jay?
Do I look that funny?
Apa aku terlihat lucu?
[Jehyuk] You were abandoned by Jae-yi, right?
[Jehyuk] Kamu ditinggalkan oleh Jae-yi, kan?
So, the culture and arts complex It went across the water
Jadi, kompleks budaya dan seni Itu melintasi air
Then like this You can't stay still.
Lalu seperti ini Anda tidak bisa tinggal diam.
We have to stop it somehow!
Kita harus menghentikannya, bagaimana pun caranya!
[sigh]
[menghela nafas]
your wish
keinginanmu
You said it was about creating the perfect family.
Anda bilang ini tentang menciptakan keluarga yang sempurna.
Then
Lalu
help me become mayor
bantu aku menjadi walikota
Then Yeongwoondo
Lalu Yeonwoondo
We can protect our families too
Kita juga bisa melindungi keluarga kita
[Nana] I went to another playground
[Nana] Saya pergi ke taman bermain lain
But there I played with a certain lady
Tapi di sana Saya bermain dengan seorang wanita tertentu
My dad knows this woman
Ayahku mengenal wanita ini
That woman is just like her mother You look pretty
Wanita itu sama seperti ibunya Kamu terlihat cantik
Okay
Oke
[Yoojeong] I will support your choice
[Yoojeong] Saya akan mendukung pilihan Anda
But
Tapi
The only thing that protects Youngun is
Satu-satunya hal yang melindungi Youngun adalah
It's not about creating a perfect family.
Ini bukan tentang menciptakan keluarga yang sempurna.
me
saya
And I have to protect myself too.
Dan aku juga harus melindungi diriku sendiri.
Okay, I will do that.
Oke, saya akan melakukan itu.
[Yoojeong] Thank you
[Yoojeong] Terima kasih
me you
aku kamu
I believe it
Saya percaya itu
[Kanghu] Thank you, for meeting me
[Kanghu] Terima kasih sudah bertemu denganku
Why do you want to meet Jay secretly?
Mengapa kamu ingin bertemu Jay secara diam-diam?
[Yuna] Come back with me I'm not asking you to date me
[Yuna] Kembalilah bersamaku Aku tidak memintamu untuk berkencan denganku
I want to know about the prayer ceremony
Saya ingin tahu tentang upacara sembahyang
Prayer ceremony?
Upacara doa?
Not even Song Je-hyuk?
Bahkan Song Je-hyuk pun tidak?
That incident 10 years ago
Kejadian itu 10 tahun lalu
It started from a prayer room.
Berawal dari musala.
[Kanghu] Now Jae-yi Because I'm chasing Song Je-hyuk.
[Kanghu] Sekarang Jae-yi Karena aku mengejar Song Je-hyuk.
I don't know if Jay had an incident like that. From that very day
Saya tidak tahu apakah Jay mengalami kejadian seperti itu. Sejak hari itu
Let's chase after it
Mari kita kejar
[laughter]
[tertawa]
It's truly a desperate love
Ini benar-benar cinta yang putus asa
[Yuna] Mr. Kanghu
[Yuna] Tuan Kanghu
Aren't you being too cruel to me?
Bukankah kamu terlalu kejam padaku?
[Kanghu] I’m sorry
[Kanghu] Maafkan aku
But about the prayer ceremony The only person I can ask is you
Tapi tentang upacara sembahyang Satu-satunya orang yang bisa saya tanyakan adalah Anda
[Interesting music]
[Musik yang menarik]
What do you want to know about prayer ceremonies?
Apa yang ingin Anda ketahui tentang upacara sembahyang?
I'm threatening Dojae with this.
Saya mengancam Dojae dengan ini.
[Sound of a ledger being closed]
[Suara buku besar ditutup]
Or hand it over to Song Je-hyuk.
Atau serahkan pada Song Je-hyuk.
What will benefit me?
Apa manfaatnya bagi saya?
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Haemi] What’s going on?
[Haemi] Apa yang terjadi?
[Jihee] Oh, that’s right, this person
[Jihee] Oh, benar, orang ini
[Laughing] He was your groom.
[Tertawa] Dia adalah pengantin priamu.
I saw you briefly before getting married.
Aku bertemu denganmu sebentar sebelum menikah.
- I didn't recognize you. - [Putting down sound]
- Aku tidak mengenalimu. - [Meletakkan suara]
me
saya
I saw your groom at the hotel
Saya melihat pengantin pria Anda di hotel
[nervous music]
[musik gugup]
I heard you were going up to your room?
Kudengar kamu akan naik ke kamarmu?
It is also the highest presidential floor.
Ini juga merupakan lantai kepresidenan tertinggi.
- What? - [Jihee’s breath of realization]
- Apa? - [Nafas kesadaran Jihee]
Oh, before your groom gets married. You said you were the host, right?
Oh, sebelum pengantin priamu menikah. Anda bilang Anda tuan rumahnya, kan?
[Jihee] Still a mutt Aren't you able to stop pooping?
[Jihee] Masih anjing kampung Apakah kamu tidak bisa berhenti buang air besar?
- This is real! - [Jihee’s exclamation of surprise]
- Ini nyata! - [seruan kaget Jihee]
Are you going to hit me like this?
Apakah kamu akan memukulku seperti ini?
[Jihee] I’m going
[Jihee] Aku berangkat
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
[sigh]
[menghela nafas]
[Anxious breathing]
[Nafas cemas]
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Sound of door slamming shut]
[Suara pintu dibanting hingga tertutup]
[Yuna] Hey there
[Yuna] Hai
Are you Aunt Nana?
Apakah kamu Bibi Nana?
Ah, yes
Ya, ya
Are you here to meet your baby’s mom?
Apakah Anda di sini untuk bertemu ibu bayi Anda?
[Light laughter] No.
[Tertawa ringan] Tidak.
fact
fakta
I came to see my aunt.
Saya datang menemui bibi saya.
Me?
Aku?
yes
ya
[Yongpil] What was in it? I don't know, but
[Yongpil] Apa isinya? Saya tidak tahu, tapi
quite a lot was being transported inside
cukup banyak sedang diangkut ke dalam
This is Song Je-hyuk’s car.
Ini adalah mobil Song Je-hyuk.
Even after business hours I visited again
Bahkan setelah jam kerja Saya mengunjungi lagi
something from ace bar There seems to be movement
sesuatu dari ace bar Sepertinya ada pergerakan
In 18 days
Dalam 18 hari
tomorrow
besok
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
The prayer ceremony [sigh]
Upacara doa [menghela nafas]
A typical bully
Tipikal pengganggu
[Yuna] Alcohol, drugs
[Yuna] Alkohol, narkoba
A typical rich son who likes women?
Tipikal anak kaya yang menyukai wanita?
I don't know any more than that
Saya tidak tahu lebih dari itu
Even now
Bahkan sekarang
About prayer ceremony Can anyone tell me?
Tentang upacara doa Adakah yang bisa memberitahuku?
Well, a prayer friend or something.
Ya, teman doa atau semacamnya.
[laughter]
[tertawa]
his friends It's all similar to the prayer ceremony.
teman-temannya Semuanya mirip dengan upacara sembahyang.
Mr. Kang-hoo is meeting me. What special story should I tell you?
Tuan Kang-hoo menemui saya. Kisah istimewa apa yang harus saya ceritakan kepada Anda?
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
But think a little more
Tapi pikirkan lagi
[sigh]
[menghela nafas]
[nervous music]
[musik gugup]
Yujeong’s orphanage?
Panti asuhan Yujeong?
[Yuna] That guy on the weekend I definitely went there and served.
[Yuna] Orang itu di akhir pekan Saya pasti pergi ke sana dan melayani.
If you don't go
Jika kamu tidak pergi
Ki Yun-cheol is his card. I said I'd cut it off.
Ki Yun-cheol adalah kartu namanya. Aku bilang aku akan memotongnya.
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
[Kanghu's urgent breathing] Are you okay?
[Nafas Kanghu yang mendesak] Apakah kamu baik-baik saja?
Blood, ugh, this guy I can't see it
Darah, ugh, orang ini Saya tidak bisa melihatnya
[Kanghu] Ah, blood, blood
[Kanghu] Ah, darah, darah
- [Intense sound effect] - [Student’s terrifying scream]
- [Efek suara yang intens] - [Jeritan siswa yang menakutkan]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Yuna’s surprised gasp]
[Yuna terkejut]
[breathing in relief]
[bernafas lega]
Now, is everyone ready?
Sekarang, apakah semuanya sudah siap?
[Police] Yes!
[Polisi] Ya!
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[Junghyeon] In our palace district distributing drugs
[Junghyeon] Di distrik istana kami mendistribusikan obat-obatan
There is an illegal secret organization A report has been received
Ada organisasi rahasia ilegal Laporan telah diterima
- Let’s have fun clearing it out! - [Police] Yes!
- Ayo bersenang-senang membereskannya! - [Polisi] Ya!
[Police talking]
[Polisi berbicara]
[Employee] Hey, wait a minute. Wait, wait, wait
[Karyawan] Hei, tunggu sebentar. Tunggu, tunggu, tunggu
[Sound of arguing]
[Suara perdebatan]
[Police 1] Drug dealing here There was a report that there was
[Polisi 1] Pengedar narkoba di sini Ada laporan bahwa ada
Is this real?
Apakah ini nyata?
[Police 2] Come out, come out, come out!
[Polisi 2] Keluar, keluar, keluar!
[Police 3] Go straight in.
[Polisi 3] Langsung masuk.
[Sound of people talking noisily]
[Suara orang berbicara dengan berisik]
[Police 4] Miss, give me your handbag and go. Give me the handbag!
[Polisi 4] Nona, berikan tas tanganmu dan pergi. Berikan aku tas tangannya!
[singing sound]
[suara nyanyian]
[People’s excited exclamation]
[Seruan orang-orang yang bersemangat]
[Police 5] Everyone stop moving
[Polisi 5] Semua orang berhenti bergerak
[Sound of arguing]
[Suara perdebatan]
What are you doing now?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
A person who conducts business with a law-abiding spirit Can I turn you into a druggie like this?
Seseorang yang menjalankan bisnis dengan semangat taat hukum Bolehkah aku mengubahmu menjadi pengedar narkoba seperti ini?
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
The lawyer's prediction was correct.
Prediksi pengacara itu benar.
There is no Song Je-hyuk here.
Tidak ada Song Je-hyuk di sini.
[Jai] Tomorrow is the 18th
[Jai] Besok tanggal 18
[Yongpil] What should we do?
[Yongpil] Apa yang harus kita lakukan?
[sigh]
[menghela nafas]
Please prepare first.
Mohon persiapkan terlebih dahulu.
[Yongpil] Still a daycare center with angels Are you getting caught?
[Yongpil] Masih merupakan pusat penitipan anak dengan malaikat Apakah kamu tertangkap?
The day of the opening ceremony of the Angels Club
Hari upacara pembukaan Angels Club
Song Je-hyuk is at Cheonrang Orphanage. had a wedding
Song Je-hyuk berada di Panti Asuhan Cheonrang. mengadakan pernikahan
the wedding
pernikahan
I thought it was the opening ceremony of the club.
Saya pikir itu adalah upacara pembukaan klub.
However, in a daycare center with children What can be done?
Namun, di tempat penitipan anak dengan anak-anak Apa yang bisa dilakukan?
- [Sigh] - [Yongpil] As Go Yoo-na said
- [Menghela napas] - [Yongpil] Seperti yang dikatakan Go Yoo-na
ace bar How about hitting it?
bilah as Bagaimana kalau memukulnya?
Let's hit two places at once.
Ayo kunjungi dua tempat sekaligus.
[sigh]
[menghela nafas]
That's right, Chief.
Itu benar, Ketua.
[Jay] It’s not an ace bar This is correct
[Jay] Ini bukan bar ace Ini benar
[Junghyun] I only believe in one thing
[Junghyun] Aku hanya percaya pada satu hal
You know that if this goes wrong, it’s over for me, right?
Anda tahu jika ini salah, maka semuanya sudah berakhir bagi saya, bukan?
Yes, let's go
Ya, ayo pergi
[Police] Come on, let’s go.
[Polisi] Ayo pergi.
[nervous music]
[musik gugup]
[Director] No, wait a minute, wait a minute.
[Sutradara] Tidak, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
What's going on, this time of night...?
Ada apa, malam begini...?
[Jay] Just this It's just the beginning
[Jay] Hanya ini Ini baru permulaan
I waited 10 years
Saya menunggu 10 tahun
The beginning of revenge on you
Awal balas dendam padamu
[Embarrassing elasticity]
[Elastisitas yang memalukan]
more cruelly
lebih kejam
even more miserable
bahkan lebih menyedihkan
I'll trample you down
Aku akan menginjakmu
that day
hari itu
there
di sana
you showed me
kamu tunjukkan padaku
In return for that hell
Sebagai imbalan atas neraka itu
[Woman's scream]
[Teriakan wanita]
Now your mask is coming off
Sekarang topengmu sudah lepas
right away
segera
- The moment you open this door - [Sound of door opening]
- Saat kamu membuka pintu ini - [Suara pintu terbuka]
[Sound of door slamming shut]
[Suara pintu dibanting hingga tertutup]
[Nana] What is it?
[Nana] Ada apa?
[Yuna] Do you know who this person is?
[Yuna] Tahukah kamu siapa orang ini?
[Nana] Aunt
[Nana] Bibi
Then
Lalu
Who is this pretty baby?
Siapa bayi cantik ini?
[Intense sound effect]
[Efek suara yang intens]
[secret music]
[musik rahasia]
[Jehyuk] Choi Kang-hoo?
[Jehyuk] Choi Kang-hoo?
[Kanghu] It’s a prayer ceremony.
[Kanghu] Ini adalah upacara doa.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
[Jehyuk] Unlucky bastard
[Jehyuk] Bajingan sial
[Jay] I will soon
[Jay] Aku akan segera melakukannya
About the identity of the orphanage I think I can tell
Tentang identitas panti asuhan Saya rasa saya tahu
Then it's the end for Song Je-hyuk.
Maka ini adalah akhir dari Song Je-hyuk.
[Jehyuk] Tell me
[Jehyuk] Katakan padaku
I’m curious too
Aku juga penasaran
Your heart
Hatimu
[Yuna] Is it a secret club or something?
[Yuna] Apa itu klub rahasia atau semacamnya?
First of all, starting with Song Je-hyuk Can't we solve it?
Pertama-tama, dimulai dengan Song Je-hyuk Tidak bisakah kita menyelesaikannya?
- Do you remember the lady? - [Nana] Yes
- Apakah kamu ingat wanita itu? - [Nana] Ya
[Yuna] I'm looking for Nana One o'clock is urgent
[Yuna] Aku mencari Nana Jam satu sangat mendesak
[Nana’s happy exclamation]
[seruan gembira Nana]
[Yoojeong] Because of that past
[Yoojeong] Karena masa lalu itu
My precious family now There will be no waking up
Keluargaku yang berharga sekarang Tidak akan ada bangun
No matter what happens
Apa pun yang terjadi
I
Saya
I will protect you
Aku akan melindungimu
[Yoojeong] Promise me one thing
[Yoojeong] Berjanjilah padaku satu hal
Jay Niga
Jay Niga
Me and Jehyuk
Aku dan Jehyuk
I won't do anything that breaks the family.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang merusak keluarga.
I can't do that
Saya tidak bisa melakukan itu
[Sigh]
[Menghela nafas]
[Jay] I am your husband
[Jay] Aku suamimu
I can't forgive
Saya tidak bisa memaafkan